# Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-s-corresponding-tools--one
 Found infinite life are create new knowledge  and it's corresponding tools--one:communicate and predict the origin of great products

注释:
无量寿(数字币&数字内容同一法乘)智能应用工具也是《上道下器》，先说数字币，实际是投资数字股票，没有明言的理由是因为有老的交易所，不想引起外界没必要的误会和波动，更重要的是那知识产权不是我的，是恩师李笑来的，对我而言，即便用投资数字股票的形式操作，也是新型的民间内部股份形式续存着，当然政策可以的话又前途光明的也可以上由正确方法做正确事儿去想像去发挥新型投资数字交易所。

先说数字币，实际是投资数字股票的理由：1.全球新型投资交易所刚刚萌牙，并且在全球具有一定规模金额，重点是一批已生的计算机技术人才和未生的计算机技术人才的集合；2.做对的事儿，人类要进化不可能一直在借贷中盘缠，理解这个不？跳出借贷转向投资是做对的事儿；重点是解决全球待解决必须解决的问题；

原创：陈燕玲，恩师李笑来，凡超，天助（它神），……

注释1：这里的天助指神，我尊称它为它神！但他不影响我们任何发表，发布，出版和销售

注释2：写恩师李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在恩师李笑来著作<通往财富自由之路>专栏的52个系统化概念和其它著作基础上,但他不影响我们《上道下器》及相关作品或著作原创的任何发表,发布,发行,出版和销售,写上他名字是因为如果没有恩师李笑来教我们的根本智就没有我们的后得智

此轮大周期下,更具备创造无量寿《上道下器》进化工具的条件这一话题还是有必要沟通的

沟通前不得不用一句话把什么是伟大的工具说清楚。

伟大的工具不用传播,是大家争着学习的对象,而且自然传遍全世界.谁都怕落后不是吗?

比如:电灯、发电站这样伟大的工具谁都想先一步使用,不是吗?

举例：1879年10月爱迪生点燃了世界第一盏电灯；电灯在世界上初普及是20世纪初，时间相差21年；

至于详尽的证据资料:请自行上网查电灯的发明地、发电站的发明地，以及各个区域应用的时间顺序就知道伟大的工具是不用传播的，自销能力很强呢，是争先学习的对象。

无量寿(数字币&数字内容同一法乘)智能应用工具就是这样的工具。

我要说的是,这样的工具是幸福的源泉人人(须)需要的,跟竞争、大力推广没有一丁点关系;只要做好工具、做最好的自已最重要.

那么，更具备创造无量寿《上道下器》进化工具的条件是什么

>〉一、“空性”  佛世尊在佛经里说:………空界者,无碍于种.

>>>>比如:中文的时间空间动态语法与英文的时间空间动态语法所展现的"空性"不同:
>>>>
>>>>>>例:中文以现在为原点划分为左右两边,左边是过去,右边是未来,即,一分为二(与计算机机器语言0,1 ; 平面二维坐标 ; 易经阴阳相同).而英文的时间空间动态语法分为十六种(与16进制,易经十六分相同)
>>>>
>>>>>>上述例子不难看出中文更具有"空性"更无碍以种,无碍与建设,无碍与创建,反过来也可以说,太扁平的术更易达边际(学术也可以简称为瓶颈).到达边际势必要突破或跳出三界中;很简单的道理;
>>>>
>>>>比如:过去县道,省道很难有质的变化,被限制了,所以,得在空地上重建;

>>二、“根机” ：_文字和语言；有着五千年历史的《周易》

>>>>比如:文字、语言是根机，是“人人”沟通、交流、教育、学习、认识事物、制造工具等用的，而文字、语言所形成的观念、认识会影响一个人的思考质量的。

>>>>>>你看：我们民间传说（世代传承）阴间、阳世、三世（过去世、现在世、未来世）

>>>>>>你看：《西游记》是大大小小皆知的故事，里面的孙悟空，孙猴子;孙猴子悟空、依进化论观点_人类是由猴子进化而来的, 于是,孙子悟空也叫孙悟空,老祖宗是这样传承的

>>>>>>你想啊,《西游记》是四大名著之一,是明代时候的著作,距今有500多年那,正所谓渊源流长,作品中还有十八般武艺样样精通、噪音等都说明了其根机扎实深厚；

>>>>对吧，从年代、流传深度、广度（大大小小皆知的故事）以及四大名著的称号,不难看出其根机非常扎实深厚。

>>>>又比如:《周易》的系，象，彖，卦源源流传，到现代我们还在研究，甚至未来还是研究对象，根机埋得深吧！

>>>>>>例：与天地相似，故不违；知周乎万物而道济天下，故不过； 这里的周沟通的就是大周期，五千年就知道大周期，就对大周期有所研究，根机埋得深吧，大周期不宜层级借贷，可见现代人还是很多对不周期无研究！

那么，创造无量寿的《上道下器》进化工具的阻碍是什么？

“空性”的缺点：_事物总是两面性的，也因为“空性”的缺点，导致有些人走了很多、很多不应该走的弯路；甚至现在还没有修正、还没改变，这如何是好呢？

事实上,对于"空性"的缺点,计算机的发展历程早有警示:

比如:计算机的机器语言是低级语言:机器语言用的就是二进制(富含空性的0,1)而现代人却偏偏过份依赖受控的低级语言的机器人,

事实上,对于"空性"的缺点,我们的祖先圣人早有警示:

>>比如:_摘录:

>>>>乾坤,其易①之緼邪? 乾坤成列,而易②立乎于其中矣,乾坤毁,则无以见易③,易④不可见,则乾坤或几乎息矣 __ <周易>

>>>>注释:

>>>>①易是形容词容易的易;

>>>>②易是动词,副词_,变易,不易；

>>>>③易是动词、形容词、副词_是简易,变易,不易；

>>>>④同上

由于人性不完美的天性以及不合格的语文素养,使简陋的,富含空性的,不容易看到实相的,容易由联想、联系错误看不到真相、实相；

>>比如:中国佛教的佛经里明明隐藏着数据学、认知学、行为学……等等完整的、先进的工具内容，却领悟不到。

>>>>事实上中国佛教里的诸佛都是值得全世界每个敬重、敬仰的；他们的慈悲济世、大智慧助世是值得全世界每个学习的榜样以及纪念的对象。

>>>>你想啊，全国各地遍布佛堂寺庙有多少,不仅数量多,且历史悠久、若没有对社会做出贡献能这样，能吗？这样问问自已。而且这种贡献绝不是一时一世的，而是历代。证据在西游记里，证据在寺庙里、在佛经里。

>>>>>>例如：

>>>>>>佛教的卍字符号，基督教的十字符号和易经里面文字、卦图都有现代数学基本工具_坐标系的映象。

>>>>>>然，发现现代数学的基本工具_坐标系,却是法国的勒内.笛卡尔.法国人。

为什么二千多年这一漫长的过程中,在法国的勒内.笛卡尔发现以前看不到基本工具_坐标系映象,明明现在看来就很清晰、很简单、很直观，为什么？

不仅看不到，还有生出各种不正确的解说，有画蛇添足的、有邪见、邪说。为什么?

证据:

易经里的文字_“卑高以陈①”和“乾坤成列②”

注释：①②陈列：现代人80%以上的人知道陈列就是纵线、横线相交的。
易经里卦图：（略）





自已找出八卦图哈，找出来后先把乾与巽用直线连接起来，接着把坤与艮用直线接起来，然后就能够看到一个平面坐标了。或者将坎与雊用直线连接起来、兑与震用直线连接起来，一样能够看到一个平面坐标。

对吧，事实上，虽然历经几千年，现代的普通人的智慧还是跟不上我们先祖圣人卓越的跨时代的大智慧。

>>比如:中国易经里的经文、八卦、占卜（占筮）实际上也是一套完整的工具内容。

>>>>可是市面的解说与说法着实令人惊讶.

>>>>_惊讶这样的受与授,这样的受与授将其空性缺点暴露无余;

>>>>关于如何解决受与授双向沟通的障碍以及提高通畅度,李笑来老师在写作课堂上有教过,而且他的著作<为何他们都那么擅长使用类比>、《类比及其方法论》、《最好的互动方式－－……》、〈类比影响思维：……〉、（……反向塑……）等等等都有写过。

>>>>由于这些都是他创造知识而且要摘录的要点、关键点实在太多。

>>若全摘录，会有偷、盗、欺的嫌疑；

>>若不全摘录又说不清楚。他本就是一名优秀的多学科的科学家，擅长用各种角度去说明；

所以有意深入详尽了解受与授双向沟通的障碍与通畅度，就报名学习他教的写作课以及阅读他的著作；在这儿我就一笔带过；

注意:关于如何解决受与授双向沟通的障碍以及提高通畅度非常重要,不仅是写作方面的、还有传播、联系、执行方面的，请重视。

我们还是继续沟通简陋的,富含空性的,不容易看到实相的,容易由联想、联系错误看不到真相、实相这人话题；
_
>>比如：易经里象辞、文辞、卦辞、八卦占卜（龟甲）…实质是一套完整的、有用的工具。

>>>>（龟甲）就是一个随机的器具类的小工具，用于指向那一象卦、那一象题、象意的，里面有随机、有两面性的智慧，有……那年代心思缜密程度用大智慧形容一点也不过份。
卦象、爻象的卦画、卦题、卦辞就类似现在的图片、符号、坐标等等辅助说明类工具或类似下图所示（出处_管理工具全解）：
 
>>>>现在回忆一下，以前上课时，老师们常借助图、画、符号、坐标等等等辅助工具，帮助学生快速理解、认识新的内容，有木有？

>>>>象辞、彖辞、系辞，…是知识内容应用.

>>>>对吧，这是一套完整的工具，一起用了效果更佳。

这也是真如实无为链……器工具和真如实无为有为法……辞及辞辅助工具是一套完整的工具的原因之—.

重修语文吧，很直白嘛，若不知道应用是什么，正确联系是什么，如何打造真如实无为链……器应用工具？有的只是横冲乱闯。

这也是我们要磨练阅读、写作能力的原因之一，这是最重要的，它是打造工具的必修课以及应用、使用工具的必修课。

看看下面例子就明了了：

例：“辞生于象”

辞分为说辞,文辞;

说_是说教，老师说、教； 对象_是听，学生听；

写_是撰写，作者撰写； 对象_是读;读者阅读；

对吧，听、说、读、写；有老师有学生，有上级有下级，有合作者有协作者，有打造者有使用者…全在这框框里了。

重修语文吧,为持续成长奠定坚实的基础.

练习写作吧，未来里都是用数据说话的、用数据沟通。

说到数据，恰好有一个初识数据应用的例子。

例：

一个月前，我发现小区里一个人们聚集聊天泡茶的地方的四周的每颗大树嫁接了，也就是上部都锯平，心里纳閟，搞什么嘛？好好的。物业到底搞什么？

半个月前，我发现人群密集的公路边上的一侧的一排大树部分被挖起来，有的加固了，哦，进行污水治理建设呢。

昨天台风来，是我这么大在市区见过最大的一次，路上的我害怕极了，突然我恍然了，心里直喊：高.

高，一举三得。

a.减少损失、保证人们生命安全需要;

b.净化氧气需要;

c.污水治理建设需要;

你想啊，每次台风，许多树连根拔起砸到人身上、砸坏汽车、破坏公共水电设施的例子多不胜数就理解了减少损失、保证人们生命安全这一需要的重要性。

若这是无意的，是巧合，老天爷高。这次市区台风造成的破坏与损失非常非常小，比往年小得多，这是台风过后目击现场所得结果，特别是我们小区没有一片狼藉、没有。

重点是知道能够“事先”科学预防大树连根拔砸伤人、砸坏东西（房、车、公共设施等）带来的危害与损失。就能够运用长期思维，运用更深入的绿化数字内容研究进行绿化规划“①事先”预防自然灾害带来的损失。

注意：两个“事先”的时间点不同，“①事先”是更早、更长的日常预防；

若这是有意的运用天气预测，风向、风力、风力对流、人群聚集、流量、往年经历总结与场景分析等数据进行决策与操作那就是高手、数据高手。高手令本次台风引发的破坏损失降到最弱.

事实上，有意也罢、无意也好，结果实例足够说明数字内容应用非常实用就行。

然，这样的数字内容应用只是大小共乘真如实…智能工具里的一个类别里一个日常工作职责内容之一而已。

2.连接所有人的互联网已形成，虽然是无序的、自由的，却是其中一个零件的，你想啊，自然世界里本身就融在有序、无序里。更重要的是不可篡改、追根溯源区块链网络运行经验和总结也有了。

余下就是有序的、高等级、最重要的链接、新的、有用的真如实说辞、文辞……等等等这些待完成的指标了。

待续


本章节引用&李笑来著作《新生－七年就是一辈子》里面的内容；

本章节引用&《心经》里的“有相想与无相想”

本章节引用&《周易》里的内容；

声明：以上内容由小组成员提供，不代表W3c.Group立场。如若转载请联系原作者。 
 


